Jika dia tidak sadarkan diri
dalam enam jam berikutnya maka...
Lalu apa?
Maka dia tidak akan
pernah sadar kembali.
Mungkin dia bahkan bisa mati.
Saya harap Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Lihat.  Tolong jangan kehilangan harapan.
Keajaiban bisa saja terjadi.
Ilmu kedokteran akan melakukan yang terbaik.
Dan kami akan berusaha
memberikan yang terbaik.
Tapi dia membutuhkan
obat-obatan dan doa.
Gara-gara kamu, dia dalam
kondisi kritis hari ini.  Dapatkan itu?
Siapa?
Ibu, baiklah...
Dia adalah pelayan dari rumah lamaku.
Saya tegang melihatnya di rumah
sakit tetapi istrinya
dirawat di sini.
Dia juga putus asa
melihatnya dalam kondisi ini.
Dia sangat khawatir, jadi
saya mencoba menghiburnya.
Ibu, air.
Santai.
Anda!  Jelaskan pada Viper dan gengmu.
Aku tidak akan membiarkanmu,
meskipun kamu mendekati Ravi atau aku.
Bersiaplah untuk penyiksaan.  Saya
akan mengirim Anda ke kantor polisi.
Dapatkan itu?
Setelah Ravi saya pulih
maka dia akan berurusan
denganmu secara pribadi.
'Sebenarnya, kamu tidak
seharusnya peduli pada Ravi.'
'Karena dia mencintai
Pratiksha, dan bukan kamu.'
'Ravi membahayakan nyawanya
untuk menyelamatkan Pratiksha.'
'Karena dia sangat mencintainya.'
Kavya, ada apa?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa, ibu.
Yah, aku sangat tegang.
Mengapa?
- Pertanyaan macam apa ini?
Tentu saja aku mengkhawatirkan Ravi.
Saya tidak tahu... apakah dia akan sembuh?
Tentu saja dia akan pulih.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Jangan khawatir sama sekali.
- Tentu?
Terima kasih Ibu.
Anda tahu, ketika Anda mengatakan
semuanya akan terjadi pada tempatnya
dan semuanya akan baik-baik saja
Saya benar-benar merasa senang.
Saya sangat percaya padamu.
Saya benar-benar merasa
semuanya akan jatuh pada tempatnya.
Tapi saya tidak mengerti satu hal.
Ada apa, Kavya?
Bu, kenapa Ravi
kembali ke Pratiksha?
Maksudku, kenapa dia pergi
menyelamatkan Pratiksha?
Bu, kamu tahu.
Saya percaya apa pun yang Anda katakan.
Jadi tolong katakan itu
Ravi adalah pria yang baik, itu sebabnya
dia pergi menyelamatkan Pratiksha.
Dan bukan karena dia mencintai
Pratiksha yang membawa sial itu dan
itulah sebabnya dia mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkannya.
Berdoalah kepada Tuhan untuk keselamatannya.
Dan tolong, jangan masuk ke dalam.
Dan tunggu sampai
dia sadar kembali.
Oke?
'Jika dia tidak sadarkan diri
dalam enam jam ke depan, maka'
'dia tidak akan
pernah sadar kembali.'
'Mungkin dia bahkan bisa mati.'
Bu, apa yang terjadi?  Kenapa kamu diam?
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Kenapa kamu tidak menjawabku?
Katakan padaku apa itu.
Kavya, lihat.
Anda mungkin tersinggung dengan apa yang saya katakan.
Tapi Kavya, aku akan
memberitahumu sesuatu
dan Anda harus
merenungkannya dengan tenang.
Dengarkan aku dengan
sabar dan hati-hati.
Kita bisa memanfaatkan situasi ini.
Kita bisa menggunakannya.
Bu, apa yang ingin kamu katakan?
Anda bisa menceritakan kisah Anda nanti.
Pertama beritahu aku, ada apa?
Tidak akan menjadi gelap
jika Anda menutup mata.
Gelap hanya akan
terjadi saat malam tiba.
Mama!  Jangan bicara penuh teka-teki.
Silakan langsung ke intinya.
Katakan padaku dengan jelas.
Oke baiklah.
Lihat.  Ravi tidak tahu
bahwa dia mencintai Pratiksha.
Tapi kami mengetahuinya dengan sangat baik.
Dan kini Ravi mengetahui bahwa
dia sangat mencintai Pratiksha.
Dan Pratiksha juga tahu betul
bahwa Ravi berada
dalam kondisi ini karena dia.
Dia nyaris lolos dari kematian.
Bu, dia belum melarikan diri.
Nyawanya masih dalam bahaya.
Semua ini terjadi
hanya karena Pratiksha.
Jika dia tidak pergi ke
Pratiksha, hal ini tidak akan terjadi.
Sudah kubilang padamu, ibu.
Jika terjadi sesuatu pada Ravi, aku
tidak akan mengampuni Pratiksha.
Oh!  Lagipula kami tidak
akan membiarkan Pratiksha.
Pertama dengarkan aku.
Mendengarkan.
Ravi berada dalam kondisi ini saat
mencoba menyelamatkan nyawa Pratiksha.
Dan kita bisa memanfaatkan situasi ini.
Kita bisa menuduh Pratiksha.
Kami akan menuduhnya
sedemikian rupa
sehingga semua
orang mudah diyakinkan
bahwa Ravi berada
dalam kondisi ini karena dia.
Hidupnya dalam bahaya.
Dia nyaris lolos dari kematian.
Dan semua orang akan dengan mudah mempercayai kita.
Kita dapat memberitahu semua
orang bahwa Pratiksha membawa sial.
Faktanya, kita bisa menambahkan satu
kebohongan lagi pada kebohongan ini.
Seseorang mungkin
bermusuhan dengan Pratiksha.
Mungkin dia telah menyakiti seseorang,
itu sebabnya mereka menculiknya.
Dan jika Pratiksha tidak menyembunyikan
kebenaran seperti itu dari kita
kami akan waspada.
Bagaimana kami bisa mengetahui hal itu
Pratiksha bermusuhan
dengan gangster besar?
Kami akan memutar cerita seperti itu
bahwa semua orang akan percaya kebohongan kita.
Saya tahu betul bagaimana
menceritakan kisah ini
dan kepada siapa.
Bagaimana caranya, ibu?  Dan kepada siapa
kamu akan mengatakannya?  Bagaimana ceritanya?
Mari ikut saya.  Saya akan memberi
tahu Anda seperti apa ceritanya
dan kebohongan apa yang bisa
kami tambahkan ke dalamnya.  Oke?
Kedengarannya seperti sebuah rencana.
- Ayo.
Oh tidak!
Detak jantungnya berjalan sangat cepat.
Dokter.  Dokter.
Masa lalu sangatlah penting.
Perawat, kirimkan dokter senior.
Oke, Pak.
Pratiksha, apa yang terjadi padamu?
Kendalikan diri Anda.  Silakan.
Kinjal, jika terjadi sesuatu
pada Ravi, aku akan mati.
Tidak ada hal buruk yang boleh terjadi pada Ravi.
Kau tahu, aku tidak bisa bernapas.
Hal ini semakin sulit
untuk bernapas, Kinjal.
Saya tidak mengerti apa yang
harus saya lakukan.  Ravi ada di sana.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan nyawa Ravi.
Saya berjanji.  Aku tidak akan
pernah menghancurkan hati Ravi.
Saya berjanji.
Aku akan selalu membuatnya bahagia.
Saya akan selalu mendukungnya.
Saya berjanji.  Akankah Ravi berhasil
melewatinya?  Akankah Ravi pulih?
Pratiksha.
- Apakah Ravi akan baik-baik saja?
Semuanya akan baik-baik saja.
Ravi akan baik-baik saja.  Jangan menangis.
Pratiksha.
Kinjal, aku pergi untuk mengatakan yang
sebenarnya pada Ravi, tapi dokter mengatakan itu
enam jam berikutnya
sangat penting bagi Ravi.
Ravi harus membuka matanya.
Ravi harus keluar dari situ.
Jika Ravi tidak sadarkan
diri dalam waktu enam jam
dan jika dia tidak
membuka matanya maka...
Kinjal.
Ravi-ku...
- Pratiksha, apa yang kamu katakan?
Kinjal, aku ingin menceritakan
segalanya pada Ravi.
Aku ingin memberitahunya
tentang setiap emosi hatiku.
Saya menerima bahwa Ravi
melakukan banyak kesalahan,
tapi aku juga membuat beberapa kesalahan.
Aku tidak memberitahu Ravi
bagaimana perasaanku padanya.
Itu adalah kesalahan terbesar saya.
Saya tidak pernah jatuh cinta dengan siapa pun.
Dan saat aku sedang jatuh
cinta, itu terjadi pada Ravi.
Aku sangat mencintai Ravi.
Aku mencintainya lebih dari hidupku.
Saya sangat mencintainya.
Aku ingin menceritakan hal ini pada Ravi.
Aku ingin memberitahu
Ravi betapa aku mencintainya.
Tenang.
Kamu tahu
Saya masih ingat
bagaimana dia melamarku.
'Kamu milikku.  Kamu milikku.'
'Kamu akan selalu menjadi milikku.'
'Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Begitu juga dengan dunia ini'
'atau teman'
'atau musuh.'
'Aku mencintaimu.'
Saat dia melamarku
untuk pertama kalinya
dan pertemuan pertama kami
pertarungan pertama kita...
Aku ingat semuanya.
Aku ingin mengatakan itu padanya
Saya datang bukan untuk
menuntut hak sebagai menantu saja
tapi juga seorang istri.
Saya istri Ravi.
Istri sah Ravi.
Aku milik Ravi dan Ravi milikku.
Aku bisa melakukan apa pun untuk Ravi.
Dia adalah duniaku dan hidupku.
Saya bisa melawan seluruh dunia demi dia.
Saya sangat mencintainya.
Aku ingin menceritakan
segalanya padanya, Kinjal.
Pratiksha.
- Aku ingin menceritakan semuanya padanya.
Pratiksha, jika ini benar
maka kamu harus pergi dan
menceritakan semuanya padanya.
Ceritakan padanya setiap
perasaan dan emosi hatimu.
Pergi dan ceritakan semuanya padanya.
- Ya, Kinjal.
Aku akan menceritakan
semuanya pada Ravi.  Aku akan
memberitahunya betapa aku
mencintainya dan apa artinya dia bagiku.
Dia sangat berarti bagiku.
Dia adalah hidupku.
Saya sangat mencintainya.
Aku akan menceritakan semuanya padanya.
- Hmm.
Kavya, berhenti.  Mendengarkan.
Tidak, ibu.  Aku tidak akan mendengarkanmu.
Hari ini saya akan mengatakannya
di depan semua orang.
Kavya, apa yang terjadi?
Ibu, ini mengerikan.
Ya, beritahu aku.
Ada apa?
Nenek, kamu tidak akan mengerti.
Tapi kamu mungkin mengerti, ibu.
Kavya, beritahu aku dengan jelas.
Apa yang terjadi?
Tahukah Anda
mengapa Ravi ditembak
dan siapa yang
ingin membunuhnya?
Apa?
Kami tidak tahu apa-apa.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Jika Anda tahu, beri tahu kami.
- Ya.
Ya.
Ya saya tahu.  Faktanya, saya
baru saja mengetahui semuanya.
Saya telah mengetahui bahwa Pratiksha
bermusuhan dengan beberapa gangster.
Maksudku, dia telah berbuat
macam-macam dengan beberapa preman.
Dan jika kamu memintanya,
dia akan menolak.
Tapi inilah kebenarannya.
Kalau tidak, mengapa ada orang
jahat yang mencoba menculiknya?
Dan saat Ravi tertembak,
Pratiksha ada di sana.
Ya.
Anda benar sekali tentang hal itu.
Dan itulah sebabnya saat Ravi tertembak
Pratiksha membawa
Ravi ke rumah sakit
karena dialah satu-satunya
yang bersamanya.
Untung Pratiksha ada di sana.
Saya belum selesai berbicara.
Kalau begitu beritahu kami semuanya dengan cepat.
Mengapa Anda berhenti sejenak dan terhenti?
Kavya, maksudku
ceritakan semuanya dalam satu tarikan napas.
Semua orang menunggu
dengan napas tertahan.
Kavya, beritahu aku.
Ya.  Anda benar.
Ravi juga mengalami
kesulitan bernapas.
Dan itu terjadi
karena Pratiksha.
Kavya.
Mengapa kamu menyalahkan
Pratiksha atas semuanya?
Karena Pratiksha bertanggung
jawab atas segalanya.
Izinkan saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tahu Pratiksha memasuki
kehidupan Ravi beberapa bulan yang lalu.
Dan saya telah berada dalam
kehidupan Ravi selama bertahun-tahun.
Dan kalian semua
mengenal Ravi sejak kelahirannya.
Jadi kamu harus lebih
memperhatikan Ravi daripada aku.
Nenek.  Nenek, kamu...
Anda adalah nenek Ravi.  Benar?
Tapi kamu lebih mencintai
Pratiksha daripada Ravi.
Dan ayah, kamu?  Hari ini
Ravi dalam kondisi serius.
Dan itu terjadi
karena Pratiksha.
Masih Anda mendukung Pratiksha.
Kavya, ini rumah sakit.
Langsung saja ke intinya.
Jangan menggali kuburan tua.
Ini bukan waktunya
membahas semua itu.
Berhenti mengungkit masa lalu.
Langsung saja ke intinya.
Bersyukur.
Dolly benar sekali, Kavya.
Hah?  Bu, apakah kamu mendengar?
Biarkan masa lalu berlalu.
Tidak ada gunanya membicarakan
semua itu.  Anda harus diam.
Haruskah aku diam?
Oke, ibu.  Saya akan diam.  Saya tidak
akan mengucapkan sepatah kata pun.  Oke?
Tapi pertama-tama pergilah dan
sembuhkan Ravi-ku.  Jadikan dia sempurna.
Seseorang tolong sembuhkan semua lukanya.
Kalau begitu aku akan diam.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Hari ini Ravi berada di ambang kematian.
Dan mengapa hal ini terjadi?
Karena Pratiksha yang membawa sial itu.
Apa perlunya dia main-main dengan
orang-orang yang menculik perempuan?
Bu, apakah kamu tidak ingat?
Hal serupa juga
terjadi pada Kirti.
Kirti pergi untuk menyelamatkan gadis-gadis
itu dari tahanan para preman itu.
Tapi Pratiksha yang membawa
sial ini ditahan mereka.
Dia pembuat onar.
Dia akan pergi ke sana untuk bertarung.
Dia akan bertengkar dengan seseorang.
Bu, apakah kamu tidak ingat bahwa
Ravi pergi melawan para preman itu
dan menyelamatkan Kirti?
Mereka adalah preman yang sama.
Percayalah kepadaku.  Dan...
Anda bisa bertanya pada
Ravi kapan dia sadar kembali.
Pratiksha juga terlibat
dengan para preman itu.
'Ya.  Saya ingat.'
'Semua ini benar-benar terjadi.
Kirti telah memberitahuku tentang hal itu.'
Saat ini, penculikan sedang
meningkat.  Dan penculiknya tertangkap.
Saya melihatnya.
Beberapa hari ini saya melihat
seorang penculik di dalam jip polisi.
Dan saya telah melihat
fotonya di koran sebelumnya.
Dan aku memberitahumu.
Para penculik ini sangat
profesional dan cerdas.
Mereka tidak menyayangkan siapa pun yang
menghadapi mereka.  Mereka membalas dendam.
Mengapa Pratiksha
menghadapi penjahat seperti itu?
Saya tidak akan keberatan jika
dia bertengkar dengan mereka
tapi dia juga melibatkan
Ravi di dalamnya.
Pratiksha bertanggung jawab
atas apa yang terjadi hari ini
dan untuk kondisi Ravi saat ini.
Saya yakin Kinjal
juga diculik karena itu.
Agar mereka bisa membalas
dendam pada Pratiksha.
Ravi adalah pria yang baik.  Dia pergi
ke sana untuk menyelamatkan mereka.
Tapi dia sendiri mendapat masalah.
Saudari-saudari ini...
Mereka diculik, dan bahkan
membuat Ravi terjebak.
Saya menerima bahwa
kita harus saling membantu.
Tapi seseorang tidak seharusnya membantu orang
lain dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Ravi, berapa lama
kamu akan terus tidur?
Bangun.
Aku sudah lama tidak mendengar suaramu
dan bahkan tidak bertengkar denganmu.
Sekarang tidak ada lagi perkelahian.
Sekarang
hanya cinta.
Anda tidak tahu berapa banyak
cinta yang akan Anda dapatkan.
Bangun.